Repository: wenyinos/kdetranslation
Catalog: KDE+zh_*/4.13.x/messages/extragear-graphics/kpovmodeler.po
Languages: cn

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
cn: KDE 中国

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
cn: kde-china@kde.org

source: &Edit
cn: 编辑(&E)

source: &File
cn: 文件(&F)

source: &Insert
cn: 插入(&I)

source: &View
cn: 查看(&V)

source: &Settings
cn: 设置(&S)

source: Main Toolbar
cn: 主工具栏

source: Library Toolbar
cn: 库工具栏

# Insert menu
source: &Insert
cn: 插入(&I)

source: Finite Solid Primitives
cn: 有限实心图元

source: Finite Patch Primitives
cn: 有限补丁图元

source: Infinite Solid Primitives
cn: 无限实心图元

source: Constructive Solid Geometry
cn: 构造实心几何体

source: Material
cn: 材质

source: Interior
cn: 内部

source: Textures
cn: 纹理

source: Photons
cn: 光子

source: Atmospheric Effects
cn: 大气效果

source: Transformations
cn: 变换

source: Infinite and Patch Primitives
cn: 无限和补丁图元

source: Misc Objects
cn: 其它对象

source: Povray Rendering
cn: Povray 渲染

source: Graphical View
cn: 图形视图

source: File to open
cn: 要打开的文件

source: Disables direct rendering
cn: 禁用直接渲染

source: Add New %1
cn: 添加新的%1

source: Add Objects
cn: 添加对象

source: bicubic patch
cn: 双三次曲线补丁

source: Point (%1, %2)
cn: 控制点 (%1, %2)

source: Normal (type 0)
cn: 正常 (类型 0)

source: Preprocessed (type 1)
cn: 预处理的 (类型 1)

source: Type:
cn: 类型：

source: Steps:
cn: 步骤：

source: Flatness:
cn: 平滑度：

source: Points:
cn: 控制点：

source: UV vectors
cn: UV 向量

source: blend map modifiers
cn: 混合映射图修饰

source: Frequency:
cn: 频率：

source: Phase:
cn: 相位：

source: Wave form:
cn: 波形：

source: Ramp
cn: 锯齿波

source: Triangle
cn: 三角波

source: Sine
cn: 正弦

source: Scallop
cn: 扇形

source: Cubic
cn: 三次曲线

source: Poly
cn: 多边形

source: Exponent:
cn: 指数：

source: blob
cn: 团点

source: blob cylinder
cn: 团点球柱

source: End 1
cn: 端点 1

source: End 2
cn: 端点 2

source: Radius (1)
cn: 半径 (1)

source: Radius (2)
cn: 半径 (2)

source: End 1:
cn: 端点 1：

source: End 2:
cn: 端点 2：

source: Radius:
cn: 半径：

source: Strength:
cn: 力度：

source: Threshold:
cn: 阈值：

source: Hierarchy
cn: 层次

source: blob sphere
cn: 团点球体

source: Center
cn: 中心

source: Radius (x)
cn: 半径 (x)

source: Radius (y)
cn: 半径 (y)

source: Radius (z)
cn: 半径 (z)

source: Center:
cn: 中心：

source: bounded by
cn: 外包围

source: No child objects
cn: 无子对象

source: (= clipped by)
cn: (= 剪切)

source: box
cn: 方框

source: Corner 1
cn: 角 1

source: Corner 2
cn: 角 2

source: Corner 1:
cn: 角 1：

source: Corner 2:
cn: 角 2：

source: bump map
cn: 凸形映射图

source: File type:
cn: 文件类型：

source: File name:
cn: 文件名：

source: Interpolate:
cn: 内插：

source: None
cn: 无

source: Bilinear
cn: 双线性

source: Normalized
cn: 归一化

source: Map type:
cn: 映射类型：

source: Planar
cn: 平面

source: Spherical
cn: 球面

source: Cylindrical
cn: 柱面

source: Toroidal
cn: 环面

source: Use index
cn: 使用索引

source: Bump size:
cn: 凸起大小：

source: camera
cn: 镜头

source: Location
cn: 位置

source: Look at
cn: 目标点

source: Perspective
cn: 透视效果

source: Orthographic
cn: 正交

source: Fish Eye
cn: 鱼眼

source: Ultra Wide Angle
cn: 超广角

source: Panoramic
cn: 全景

source: Cylinder
cn: 圆柱

source: 1: Vertical, Fixed Viewpoint
cn: 1：竖直、固定取景

source: 2: Horizontal, Fixed Viewpoint
cn: 2：水平、固定取景

source: 3: Vertical, Variable Viewpoint
cn: 3：竖直、可变取景

source: 4: Horizontal, Variable Viewpoint
cn: 4：水平、可变取景

source: Camera type:
cn: 镜头类型：

source: Cylinder type:
cn: 圆柱类型：

source: Location:
cn: 位置：

source: Sky:
cn: 天空：

source: Direction:
cn: 方向：

source: Right:
cn: 右：

source: Up:
cn: 上：

source: Look at:
cn: 目标点：

source: Angle:
cn: 角度：

source: Focal blur
cn: 焦点模糊

source: Aperture:
cn: 孔径：

source: Blur samples:
cn: 模糊样本数：

source: Focal point:
cn: 聚焦点：

source: Confidence:
cn: 置信度：

source: Variance:
cn: 方差：

source: Export to renderer
cn: 导出到渲染器

source: The sky vector may not be a null vector.
cn: 天空向量不能是空向量。

source: Error
cn: 错误

source: The direction vector may not be a null vector.
cn: 方向向量不能是空向量。

source: The right vector may not be a null vector.
cn: 右向量不能是空向量。

source: The up vector may not be a null vector.
cn: 上向量不能是空向量。

source: Angle has to be smaller than 180 degrees for that camera type.
cn: 该镜头类型的角度必须小于 180 度。

source: clipped by
cn: 剪切

source: (= bounded by)
cn: (= 外包围)

source: red:
cn: 红：

source: green:
cn: 绿：

source: blue:
cn: 兰：

source: filter
cn: 滤镜

source: transmit
cn: 传播

source: Background:
cn: 背景：

source: Wire frame:
cn: 线条框架：

source: Selected:
cn: 选中的：

source: Control points:
cn: 控制点：

source: Axes:
cn: 轴：

source: Field of view:
cn: 可视区域：

source: comment
cn: 注释

source: cone
cn: 锥体

source: Radius 1 (1)
cn: 半径 1 (1)

source: Radius 1 (2)
cn: 半径 1 (2)

source: Radius 2 (1)
cn: 半径 2 (1)

source: Radius 2 (2)
cn: 半径 2 (2)

# type of the object
source: Open
cn: 开放

source: Radius 1:
cn: 半径 1：

source: Radius 2:
cn: 半径 2：

source: union
cn: 联合

source: intersection
cn: 相交

source: difference
cn: 差异

source: merge
cn: 合并

source: Union
cn: 联合

source: Intersection
cn: 相交

source: Difference
cn: 差异

source: Merge
cn: 合并

source: cylinder
cn: 圆柱

source: Change %1
cn: 修改 %1

source: declaration
cn: 声明

source: Identifier:
cn: 标识符：

source: Linked objects:
cn: 链接的对象：

source: Select...
cn: 选择...

source: Please enter an identifier.
cn: 请输入一个标识符。

source: An identifier may consist of letters, digits and the underscore character ('_'). The first character must be a letter or the underscore character.
cn: 标识符可以包含字母、数字和下划线(‘_’)。 第一个字符必须是字母或者下划线。

source: You can not use a povray reserved word as an identifier.
cn: 您不能用 povray 保留字作为标识符。

source: You can not use a povray directive as an identifier.
cn: 您不能用 povray 指令作为标识符。

source: Please enter a unique identifier.
cn: 请输入一个唯一的标识符。

source: Delete %1
cn: 删除 %1

source: Delete Objects
cn: 删除对象

source: The declare "%1" can not be removed because of some remaining links.
cn: 因为有剩余的链接，声明“%1”不能被删除。

source: density
cn: 密度

source: Global detail
cn: 全局细节

source: Detail level:
cn: 细节级别：

source: Very Low
cn: 非常低

source: Low
cn: 低

source: Medium
cn: 中

source: High
cn: 高

source: Very High
cn: 非常高

source: Texture preview:
cn: 纹理预览：

source: local
cn: 本地

source: &Preview
cn: 预览(&P)

source: Povray Output
cn: Povray 输出

source: Povray exited abnormally with exit code %1. See the povray output for details.
cn: Povray 异常退出，错误代码为 %1。 详情请见 povray 输出。

source: There were errors while rendering. See the povray output for details.
cn: 渲染时发生错误。 详情请见 povray 输出。

source: This object was modified. Save changes?
cn: 此对象已被修改。 要保存改变吗？

source: Unsaved Changes
cn: 未保存的改变

source: Object Properties
cn: 对象属性

source: disc
cn: 圆盘

source: Hole Radius (1)
cn: 孔半径 (1)

source: Hole Radius (2)
cn: 孔半径 (2)

source: Normal
cn: 法向量

source: Normal:
cn: 法向量：

source: Hole radius:
cn: 孔半径：

source: Normalize
cn: 归一化

source: The normal vector may not be a null vector.
cn: 法向量不能是空向量。

source: The radius may not be smaller than the hole radius.
cn: 半径不能小于孔半径。

source: Messages
cn: 消息

source: There were warnings and errors:
cn: 警告和错误：

source: There were warnings:
cn: 警告：

source: There were errors:
cn: 错误：

source: Proceed
cn: 继续

source: When clicking <b>Proceed</b>, the program will try to proceed with the current action.
cn: 如果单击 <b>继续</b>， 程序将试图继续进行当前的动作。

source: &Cancel
cn: 取消(&C)

source: When clicking <b>Cancel<b>, the program will cancel the current action.
cn: 如果单击<b>取消<b>，程序 将取消当前的动作。

source: Still try to proceed?
cn: 仍然尝试继续进行吗？

source: Modeler for POV-Ray Scenes
cn: POV-Ray 场景建模工具

source: POV-Ray 3.5 objects
cn: POV-Ray 3.5 对象

source: Some graphical objects
cn: 一些图形对象

source: Import
cn: 导入

source: Export
cn: 导出

source: finish
cn: 抛光

source: Ambient color
cn: 使用环境色

source: Color:
cn: 颜色：

source: Diffuse:
cn: 漫反射：

source: Brilliance:
cn: 辉度：

source: Specular:
cn: 镜面：

source: Roughness:
cn: 粗糙度：

source: Metallic:
cn: 金属感：

source: Iridiscence
cn: 彩虹色

source: Amount:
cn: 数量：

source: Thickness:
cn: 厚度：

source: Turbulence:
cn: 扰动：

source: Reflection
cn: 反射

source: Minimum:
cn: 最小：

source: Maximum:
cn: 最大：

source: Falloff:
cn: 张开：

source: fog
cn: 雾

source: Fog type:
cn: 雾类型：

source: Constant
cn: 恒定

source: Ground
cn: 地面

source: Distance:
cn: 距离：

source: Turbulence
cn: 扰动

source: Value:
cn: 值：

source: Depth:
cn: 深度：

source: Offset:
cn: 偏移：

source: Altitude:
cn: 高度：

source: Up:
cn: 上：

source: global photons
cn: 全局光子

source: Photon numbers
cn: 光子数量

source: Spacing
cn: 间距

source: Count
cn: 计数

source: Min:
cn: 最小：

source: Max:
cn: 最大：

source: Media
cn: 介质

source: Jitter:
cn: 抖动：

source: Max trace level:
cn: 最大跟踪级别：

source: Use global
cn: 使用全局

source: Autostop:
cn: 自动停止：

source: Expand
cn: 展开

source: Increase:
cn: 增量：

source: global settings
cn: 全局设置

source: Ambient light:
cn: 环境光：

source: Iridiscence wave length:
cn: 彩虹色波长：

source: Maximum intersections:
cn: 最大相交次数

source: Maximum trace level:
cn: 最大跟踪级别：

source: Number of waves:
cn: 波数

source: Noise generator:
cn: 噪声生成器：

source: Original
cn: 原始

source: Brightness:
cn: 亮度：

source: Count:
cn: 计数：

source: Maximum distance:
cn: 最大距离：

source: Error boundary:
cn: 错误边界：

source: Gray threshold:
cn: 灰度阈值：

source: Low error factor:
cn: 低错误因子：

source: Recursion limit:
cn: 递归限度：

source: Maximum intersections must be a positive value.
cn: 最大相交次数必须是正数。

source: Maximum trace level must be a positive value.
cn: 最大跟踪级别必须是正数。

source: Number of waves must be a positive value.
cn: 波数必须是正数值。

source: Nearest count must be between 1 and 10.
cn: 最接近的计数必须在 1 和 10 之间。

source: Recursion limit must be 1 or 2.
cn: 递归限度必须是 1 或 2。

source: Left
cn: 左

source: Right
cn: 右

source: Bottom
cn: 底

source: Top
cn: 顶

source: Front
cn: 前

source: Back
cn: 后

source: Camera
cn: 镜头

source: Left View
cn: 左视图

source: Right View
cn: 右视图

source: Top View
cn: 顶视图

source: Bottom View
cn: 底视图

source: Front View
cn: 前视图

source: Back View
cn: 后视图

source: No Cameras
cn: 无镜头

source: (unnamed)
cn: (未命名)

source: Snap to Grid
cn: 对齐网格

source: Control Points
cn: 控制点数

source: No Control Points
cn: 无控制点

source: Unknown GL view type.
cn: 未知的 GL 视图类型。

source: 3D View
cn: 3D 视图

source: 3D View (%1)
cn: 3D 视图(%1)

source: 3D view type:
cn: 3D 视图类型

source: No shadow
cn: 无阴影

source: No image
cn: 无图像

source: No reflection
cn: 无反射

source: Visibility level:
cn: 可见层次：

source: Relative
cn: 相对的

source: Displayed Grid
cn: 显示区域网格

source: Control Point Grid
cn: 控制点网格

source: 2D/3D movement:
cn: 2D/3D 运动：

source: Scale:
cn: 缩放：

source: Rotation:
cn: 旋转：

source: height field
cn: 高度场

source: Water level:
cn: 水平面：

source: Smooth
cn: 平滑

source: imagemap
cn: 图像映射图

source: Filter all
cn: 全部过滤

source: Transmit all
cn: 全部变换

source: Indexed filters
cn: 索引过滤器

source: Indexed transmits
cn: 索引变换

source: Add new filter
cn: 添加新过滤器

source: Remove filter
cn: 删除过滤器

source: Add new transmit
cn: 添加新转换器

source: Remove transmit
cn: 删除转换器

source: Insert Errors
cn: 插入错误

source: Details
cn: 详细

source: Objects not inserted:
cn: 未插入的对象：

source: Insert Objects As
cn: 对象插入为

source: First Children
cn: 第一子对象

source: some
cn: 某些

source: Last Children
cn: 最后子对象

source: Siblings
cn: 兄弟对象

source: Insert Object As
cn: 对象插入为

source: First Child
cn: 第一子对象

source: Last Child
cn: 最后子对象

source: Sibling
cn: 兄弟对象

source: interior
cn: 内部

source: Refraction:
cn: 折射：

source: Caustics:
cn: 散焦：

source: Fade distance:
cn: 消逝距离：

source: Fade power:
cn: 消逝能力：

source: Box
cn: 方块

source: Sphere
cn: 球体

source: Corner1:
cn: 角 1：

source: Corner2:
cn: 角 2：

source: Function:
cn: 函数：

source: Container:
cn: 容器：

source: Accuracy:
cn: 精度：

source: Maximum gradient:
cn: 最大迭代：

source: Values:
cn: 值：

source: julia fractal
cn: Julia 分形

source: Julia parameter:
cn: Julia 参数：

source: Algebra type:
cn: 代数类型：

source: Quaternion
cn: 四元数

source: Hypercomplex
cn: 超复数

source: Function type:
cn: 函数类型：

source: Maximum iterations:
cn: 最大迭代：

source: Precision:
cn: 精度：

source: Slice normal:
cn: 切片法向：

source: Slice distance:
cn: 切片距离：

source: The slice normal vector may not be a null vector.
cn: 切片法向向量不能为空向量。

source: The 'k' component of the slice normal vector may not be zero.
cn: 切片法向向量“k”分量不能为零。

source: Only the functions 'sqr' and 'cube' are defined in the quaternion algebra.
cn: 在四元代数里只有“sqr”和“cube”函数有定义。

source: lathe
cn: 旋转体

source: Point %1 (xy)
cn: 点 %1 (xy)

source: Add Point
cn: 添加点

source: Remove Point
cn: 删除点

source: Spline type:
cn: 样条类型：

source: Linear Spline
cn: 线性样条

source: Quadratic Spline
cn: 二次曲线

source: Cubic Spline
cn: 三次曲线

source: Bezier Spline
cn: 贝塞尔曲线

source: Spline points:
cn: 样条控制点：

source: Linear splines need at least 2 points.
cn: 线性样条至少需要 2 个点。

source: Quadratic splines need at least 3 points.
cn: 二次曲线样条至少需要 3 个点。

source: Cubic splines need at least 4 points.
cn: 三次曲线样条至少需要 4 个点。

source: Bezier splines need 4 points for each segment.
cn: 贝塞尔曲线样条每段需要 4 个点。

source: Default view layout:
cn: 默认视图布局：

source: Available View Layouts
cn: 可用视图布局

source: Add
cn: 添加

source: Remove
cn: 删除

source: View Layout
cn: 视图布局

source: Name:
cn: 名称：

source: Type
cn: 类型

source: Position
cn: 位置

source: Dock position:
cn: 停靠位置：

source: Column width:
cn: 列宽：

source: View height:
cn: 视图高度：

source: New Column
cn: 新列

source: Below
cn: 下方

source: Tabbed
cn: 新标签

source: Floating
cn: 浮动

source: Width:
cn: 宽度：

source: Height:
cn: 高度：

source: Position x:
cn: 位置 x：

source: View layouts may not have empty names.
cn: 视图布局名称不能为空。

source: The docking position of the first view layout entry has to be 'New Column'.
cn: 第一个视图布局条目的停靠位置必须为“新列”。

source: Unnamed
cn: 未命名

source: light
cn: 光源

source: Point at
cn: 指向

source: Point Light
cn: 点光源

source: Spot Light
cn: 会聚光源

source: Cylindrical Light
cn: 柱形光源

source: Shadowless Light
cn: 无影光源

source: Point at:
cn: 指向：

source: Area light
cn: 区域光源

source: Area type:
cn: 区域类型：

source: Axis 1:
cn: 轴 1：

source: Axis 2:
cn: 轴 2：

source: Size 1:
cn: 尺寸 1：

source: Size 2:
cn: 尺寸 2：

source: Adaptive:
cn: 适应：

source: Jitter
cn: 抖动

source: Fading
cn: 渐弱

source: Media interaction
cn: 介质交互作用

source: Media attenuation
cn: 介质衰减

source: Global lights
cn: 全局光源置

source: Please enter a float value between %1 and %2
cn: 请输入一个在 %1 和 %2 之间的浮点数

source: Please enter a float value >= %1
cn: 请输入一个 >= %1 的浮点数值

source: Please enter a float value > %1
cn: 请输入一个 > %1 的浮点数值

source: Please enter a float value <= %1
cn: 请输入一个 <= %1 的浮点数值

source: Please enter a float value < %1
cn: 请输入一个 < %1 的浮点数值

source: Please enter a valid float value.
cn: 请输入一个有效的浮点数值。

source: Please enter an integer value between %1 and %2
cn: 请输入一个在 %1 和 %2 之间的整数值

source: Please enter an integer value >= %1
cn: 请输入一个 >= %1 的整数值

source: Please enter an integer value <= %1
cn: 请输入一个 <= %1 的整数值

source: Please enter a valid integer value.
cn: 请输入一个有效的整数值。

source: Prototype:
cn: 原型：

source: texture list
cn: 纹理列表

source: pigment list
cn: 颜料列表

source: color list
cn: 颜色列表

source: density list
cn: 密度列表

source: normal list
cn: 普通图列表

source: Checkers
cn: 方格

source: Brick
cn: 砖格

source: Hexagon
cn: 六边形

source: Brick size:
cn: 砖格尺寸：

source: You can have at most two child items for that list type!
cn: 该列表类型您最多只能指定两个子项！

source: looks like
cn: 别名

source: material
cn: 材质

source: material map
cn: 材质映射图

source: media
cn: 介质

source: Method:
cn: 方法：

source: Intervals:
cn: 间隔：

source: Samples
cn: 样本数

source: Ratio:
cn: 比例：

source: Anti-aliasing
cn: 反边缘平滑

source: Level:
cn: 级别：

source: Absorption
cn: 吸收

source: Emission
cn: 发出

source: Scattering
cn: 散射

source: Isotropic
cn: 各向同性

source: Rayleigh
cn: 瑞利

source: Eccentricity:
cn: 离心率：

source: Extinction:
cn: 退化：

source: Maximum number of samples lower than minimum number.
cn: 最大样本数必须比最小样本数要大。

source: Move %1
cn: 移动 %1

source: Move Objects
cn: 移动对象

source: normal
cn: 普通图

source: Bump size
cn: 凸起大小

source: Accuracy
cn: 精度

source: object link
cn: 目标链接

source: Declare "%1" has wrong type.
cn: 声明“%1”的类型错误。

source: Choose Object
cn: 选择目标

source: Subdivisions
cn: 各对象设置

source: Sphere:
cn: 球体：

source: Cylinder:
cn: 圆柱：

source: Cone:
cn: 锥体：

source: Torus:
cn: 环形体：

source: Disc:
cn: 圆盘：

source: Blob sphere:
cn: 团点球体：

source: Blob cylinder:
cn: 团点球柱：

source: Lathe:
cn: 旋转体：

source: Surface of revolution:
cn: 旋转柱面：

source: Prism:
cn: 棱柱：

source: Superquadric ellipsoid:
cn: 超二次椭球：

source: Sizes
cn: 大小

source: Plane:
cn: 平面：

source: Camera Views
cn: 镜头视图

source: High detail for enhanced projections
cn: 高清晰、增强的投影

source: Direct rendering
cn: 直接渲染

source: The object "%1" does not support %2.
cn: 对象“%1”不支持 %2。

source: The class "%1" does not support %2.
cn: 类“%1”不支持 %2。

source: Index
cn: 索引

source: Value
cn: 值

source: Using the default value of 0.0 for clock
cn: 时钟使用默认值 0.0

source: Using the default value of 1.0 for clock_delta
cn: clock_delta 使用默认值 1.0

source: Note: The full povray syntax is not supported yet. If you want to add unsupported povray code to the scene, you can put this code between the two special comments "//*PMRawBegin" and "//*PMRawEnd".
cn: 注意：完整的 povray 语法还没有都实现。如果您要在场景里添加尚未支持的 povray 代码，您可以把该代码放在两个特别的注释“//*PMRawBegin”和“//*PMRawEnd”之间。

source: Line %1:
cn: 行 %1：

source: Maximum of %1 errors reached.
cn: 已发现最大 %1 个错误。

source: Warning
cn: 警告

source: Maximum of %1 warnings reached.
cn: 已发现最大 %1 个警告。

source: '%1' expected, found token '%2' instead.
cn: 需要“%1”，却发现标记“%2”。

source: Unexpected token '%1'.
cn: 意外的标记“%1”。

source: Info
cn: 信息

source: Undefined object "%1".
cn: 未定义的对象“%1”。

source: Object "%1" is undefined at that point.
cn: 该场合对象“%1”是未定义的。

source: Delete
cn: 删除

source: Import...
cn: 导入...

source: &Export...
cn: 导出(&E)...

source: Render Modes
cn: 渲染方式

source: Render
cn: 渲染

source: Render Modes...
cn: 渲染方式...

source: Render Window
cn: 渲染窗口

source: Global Settings
cn: 全局设置

source: Sky Sphere
cn: 天空球体

source: Rainbow
cn: 彩虹

source: Fog
cn: 雾

source: Density
cn: 密度

source: Cone
cn: 锥体

source: Torus
cn: 环形体

source: Lathe
cn: 旋转体

source: Prism
cn: 棱柱

source: Surface of Revolution
cn: 旋转柱面

source: Superquadric Ellipsoid
cn: 超二次椭球

source: Julia Fractal
cn: Julia 分形

source: Height Field
cn: 高度场

source: Text
cn: 文字

source: Blob
cn: 团点

source: Blob Sphere
cn: 团点球体

source: Blob Cylinder
cn: 团点球柱

source: Plane
cn: 平面

source: Polynom
cn: 多项式曲面

source: Declaration
cn: 声明

source: Object Link
cn: 对象链

source: Bounded By
cn: 外包围

source: Clipped By
cn: 剪切

source: Light
cn: 光源

source: Looks Like
cn: 别名

source: Bicubic Patch
cn: 双三次补丁

source: Disc
cn: 圆盘

source: Texture
cn: 纹理

source: Pigment
cn: 颜料

source: Solid Color
cn: 纯色

source: Texture List
cn: 纹理列表

source: Color List
cn: 颜色列表

source: Pigment List
cn: 颜料列表

source: Normal List
cn: 普通图列表

source: Density List
cn: 密度列表

source: Finish
cn: 抛光

source: Pattern
cn: 图案

source: Blend Map Modifiers
cn: 混合映射图修饰

source: Texture Map
cn: 纹理映射图

source: Material Map
cn: 材质映射图

source: Pigment Map
cn: 颜料映射图

source: Color Map
cn: 色彩映射图

source: Normal Map
cn: 普通图映射图

source: Bump Map
cn: 凸起映射图

source: Slope Map
cn: 梯度映射图

source: Density Map
cn: 密度映射图

source: Slope
cn: 梯度

source: Warp
cn: 扭曲

source: Image Map
cn: 图像映射图

source: Translate
cn: 位移

source: Scale
cn: 缩放

source: Rotate
cn: 旋转

source: Matrix
cn: 矩阵

source: Comment
cn: 注解

source: Raw Povray
cn: Povray 源码

source: Radiosity
cn: 辐射

source: Global Photons
cn: 全局光子

source: Search Object
cn: 查找对象

source: Import %1
cn: 导入 %1

source: Cutting selection...
cn: 正在剪切选择区...

source: Cut
cn: 剪切

source: Deleting selection...
cn: 正在删除选择区...

source: Copying selection to clipboard...
cn: 正在将选择区复制到剪贴板...

source: Drag
cn: 拖动

source: Drop
cn: 放

source: Inserting clipboard contents...
cn: 正在插入剪贴板内容...

source: Paste
cn: 粘贴

source: Undo last change...
cn: 取消最后的改变...

source: Redo last change...
cn: 重做最后的改变...

source: Declare
cn: 声明

source: Default
cn: 默认

source: Undo
cn: 撤销

source: Redo
cn: 重做

source: pattern
cn: 模板图案

source: Average
cn: 普通

source: Boxed
cn: 盒子

source: Bumps
cn: 凸起

source: Crackle
cn: 裂纹

source: Density File
cn: 密度文件

source: Dents
cn: 凹坑

source: Gradient
cn: 渐变

source: Granite
cn: 花岗岩

source: Leopard
cn: 豹斑

source: Marble
cn: 大理石

source: Onion
cn: 洋葱

source: Quilt
cn: 方格

source: Radial
cn: 放射的

source: Ripples
cn: 波纹

source: Spiral1
cn: 螺旋1

source: Spiral2
cn: 螺旋1

source: Spotted
cn: 斑点

source: Waves
cn: 波浪

source: Wood
cn: 木头

source: Wrinkles
cn: 皱纹

source: Offset:
cn: 偏移：

source: File:
cn: 文件：

source: Interpolation:
cn: 插值：

source: Trilinear
cn: 三线

source: Gradient:
cn: 渐变：

source: Type 1
cn: 类型 1

source: Type 2
cn: 类型 2

source: Quilt controls:
cn: 格子控制：

source: Spiral number:
cn: 螺旋数：

source: Use Global Setting
cn: 使用全局设置

source: Value:
cn: 值：

source: photons
cn: 光子

source: Target
cn: 目标

source: Refraction
cn: 折射

source: pigment
cn: 颜料

source: plane
cn: 平面

source: Distance
cn: 距离

source: loaded
cn: 已载入

source: deactivated
cn: 未激活

source: Installed Plugins
cn: 已安装的插件

source: Name
cn: 名称

source: Description
cn: 描述

source: Status
cn: 状态

source: Load
cn: 载入

source: Deactivate
cn: 取消激活

source: quadric
cn: 二次

source: cubic
cn: 三次

source: quartic
cn: 四次

source: polynom
cn: 多项式曲面

source: Order
cn: 阶次

source: Formula:
cn: 公式：

source: POV-Ray 3.1 Files (*.pov, *.inc)
cn: POV-Ray 3.1 文件(*.pov，*.inc)

source: POV-Ray 3.1 Files (*.pov)
cn: POV-Ray 3.1 文件(*.pov)

source: POV-Ray 3.1 Include Files (*.ini)
cn: POV-Ray 3.1 包含文件(*.ini)

source: POV-Ray 3.5 Files (*.pov, *.inc)
cn: POV-Ray 3.5 文件(*.pov，*.inc)

source: POV-Ray 3.5 Files (*.pov)
cn: POV-Ray 3.5 文件(*.pov)

source: POV-Ray 3.5 Include Files (*.ini)
cn: POV-Ray 3.5 包含文件(*.ini)

source: matrix
cn: 矩阵

source: Boolean expression expected
cn: 需要布尔表达式

source: Found turbulence without a pattern.
cn: 发现没有模板图案的扰动。

source: Invalid list member.
cn: 无效的列表成员。

source: identifier
cn: 标识符

source: Float, color or vector identifier expected.
cn: 需要浮点、色彩或者向量标识符。

source: Undefined identifier "%1".
cn: 未定义的标识符“%1”。

source: Bad operands for period operator.
cn: 点运算符的操作数错误。

source: Float or vector expression expected
cn: 需要浮点或向量表达式

source: Float expression expected
cn: 需要浮点表达式

source: Color expression expected
cn: 需要颜色表达式

source: The threshold value has to be positive
cn: 阈值必须是正数

source: height field type
cn: 高度场类型

source: height field file
cn: 高度场文件

source: The water level has to be between 0 and 1
cn: 水平面必须在 0 和 1 之间

source: font file name
cn: 字体文件名

source: string of text
cn: 文字字符串

source: Maximum iterations are less than 1, fixed
cn: 最大迭代次数小于 1，已修正

source: Precision is less than 1.0, fixed
cn: 精度小于 1.0，已修正

source: The polynom order has to be between 2 and 7 inclusive
cn: 多项式的阶次必须在 2 和 7 (包含 2 和 7)之间

source: %1 coefficients are needed for a polynom with order %2
cn: 阶次为 %2 的多项式中需要 %1 系数

source: Patch type has to be 0 or 1
cn: 补丁类型必须是 0 或 1

source: At least %1 points are needed for that spline type
cn: 该样条类型需要至少 %1 个点

source: Bezier splines need 4 points for each segment
cn: 贝塞尔曲线样条每段需要 4 个点。

source: Linear splines need at least 4 points.
cn: 线性样条至少需要 4 个点。

source: Linear spline not closed
cn: 线性样条没有闭合

source: Quadratic splines need at least 5 points.
cn: 二次曲线样条至少需要 5 个点。

source: Quadratic spline not closed
cn: 二次曲线样条没有闭合

source: Cubic splines need at least 6 points.
cn: 三次曲线样条至少需要 6 个点。

source: Cubic spline not closed
cn: 三次曲线样条没有闭合

source: Bezier spline not closed
cn: 贝塞尔曲线样条没有闭合

source: At least 4 points are needed for the surface of revolution
cn: 旋转柱面需要至少 4 个点

source: The v coordinate of point %1 and %2 must be different; fixed
cn: 点 %1 和 %2 的 v 坐标必须不同：已修正

source: The v coordinates must be strictly increasing; fixed
cn: v 坐标必须是严格递增的：已修正

source: The east-west exponent must be greater than 0.001
cn: 东-西指数必须比 0.001 大

source: The north-south exponent must be greater than 0.001
cn: 南-北指数必须比 0.001 大

source: Wrong number of matrix values.
cn: 矩阵数值个数不正确。

source: Wrong declare type
cn: 声明类型错误

source: Expecting a file name.
cn: 需要一个文件名。

source: Expecting a warp type
cn: 需要一个扭曲类型

source: Unknown bitmap type
cn: 未知的位图类型

source: Using Old Reflection Syntax
cn: 使用旧的反射语法

source: One graphical object expected
cn: 需要一个图形对象
